شكرأ يا راز
ا يقعد
هل من الممكن نن نجد عهذ لديك!
لا ، ا عقذر
هاذا تعني يذلك؟ وصلت الباخرة للتو
رجالك جميعهم منشغلون
يمكنني نن أفرغها كلها بنفسي إن شنت
ولم لاو
لا شر شحزصيس انقذ اوامر
الرسيس فقط
ومن ا لرسيس هنا؟
سنهم
هل من مثكلة؟
لاه كنت نسأله فقط ان كان بامكانه
نن يوفر لى عمق اتققنا؟
بالطبعة ها عليك سوى
نن تعطيني هلا بالعامة
نعم ، لكن ان نعطيه ، سا بالطنة ،
لن يبقى لى شينأ، يجب نن آكل
ننت سمين جدز الأفضل لك نن ننحاقظ
على رشاققك، تحرك الان
نعمرننت هحق، لكن إن لمآكل
لن اتمكن من قضاء حاجتي . .
ان لم نقد حاجتي نننوتر، نكقنب
وهذا ليس جيدز أليس كذلك!
الاطار مثقوب
نبها الغبي
لة لم تخبرني نن علينا تحطيم سيارة!
طاب يومكم
ساس نمر ذلك السافل
ليس الأن، لدينا مسألة هاهةه
نحضر سيارة أخرى
حاضر نبها الرنيس، على الفور
عد نبها النحيف ل
لن تهرب من السقينة،
فأنت تدين لى بخمسة دولارات
إلى اللقاء نبها المغقلان
نل من ذلك ا
لسافل ل
- اسف يا صاج
- هعم
هل رأيت إلى نين ذهب ذلك الرجل!
نعمه كان يركد باتجاه الصخرة
إلى المرفا
- نعم ل
- فقدناه
- اسهب هل ننت بخير!
- كنت نفضل حالأ
لا ندري لطذا فعلت ذلك،
لكن شكرأ على ني حال
انت صديق فمذ
نفنل مساعدة من يعتبرني صديقأ
وليس مجرد طبق صيني
نيمكننى مساعدتك بأي طريقة!
لا تقلقه عالمنا صغيره عاجذ نوآجذ
سنلققى من جديد
لوحة الاعلانات
ا يقعد
مرحيأ نبها الرنيس
القصقتء معدتي يظهره جوعأل
الديك عمل ليو
انضم إلى النقابة
امنحني فرصة، ننتظر سنينة الشحن
سنننك نن تقرع حمولتها
اغرب عن وجهي
هل من خطب؟
يريد هذا البنى عهذ
اسع نبها الدوري رفرف يجناعيك
وارحل من هنا
إلا إن نردنني نن نكسرهط لك
- هل ناديقني بالدور(
- نعم
- هل قلت إنك ستكسر لي جناحي!
نعم ، هذا ها ظننته
افعل ذلك
آسف نبها الرنيس ل
جنيت على نضك يا صاع ل
لا
إلى اللقاء
- نحضر سيارة أخرى
- حاضر نبها الرسيس
- نسرع . يا دنيس
على الفور
اسع يا صاب تقف قي الجهة الخاطرة
تسير الشاحنات من جهة اليمين.
اشر بالضوء الواهض تراجع واقسع الطريق
ههذ، هل سترحل هكا؟
انت جبان
لا يروقني نن يجبن المرء
نبها الضخم السين ل
هل تحاول إخافتي؟
هيا ارحل نبها الأحمق
ابتعد عن طريقي نبها الثرثارإ
هاذا تعني يذلك؟ إنهم يسعون ورانيا
نعطنى المسدس ل ابقوا هنا
- نين رنيسد؟
- فى المكتب
سنأ، هيا ينال تقدموا
آسف نبها الرنيس
لا تنسوا الأبواب
- إنهم يقومون بعمل جيد
- نعم
- هل نحضر سيارة أخرى نبها الرنيس؟
- لاه استدع سيارة اجرة
نتعرف يا صا( تجهع بيننا قواسم
مشتركة عديد،، ننا ءههات كير(
لست كذلك
اسم جميله لكنه قصير بعض الشيء
لها ذ ا د مرت سيا ردهم ؟
المسألة مسألة مراحيض
هذا يجعل الأمر منطقيأ،
لا يمكنك العبث بالمراعيض
ء ء ٠ . ، . عل سا . ،
والأن بعد ان اسرهم وصه ياسي
اغرب عدي
سأراك قريبا نبها الضخم الاحخ
ن ٠
مر ٠ ٠ . ،
لعلى يدعوك إلى التجول هنا؟
ارحل اذأ
شرطة المقاطعة ، الرقيب ءآدا( يتكلم ،
ايمكننى مساعدنك؟
بالطبع
يوشك متسلي على الانقحارمن على جسر
القناة قي شارع تروتث تثسترم
شكرأ سأبلي المشرعة
لكنه لم ينتحر بعد
اذأ سأسقدعى فريق الراس العقلية
- خلال هذا الوقت حاول نن تصرف انتباهه
- يهاذا؟ بالسكاكر؟
إنه رجل ضخم البنية ل
- سنأ، سأرسل سيارة اسعاف
- لكن إن سهع صقارننها سيتي
لا تقلقه ا . نستخدم سيارة يود( مقفلة
فى حالات مطثلة، لا تعمل يافطة
- غير مزودة بصقارة، اتققنا؟
- نعمه هذا راع
هذه مهمة لمستشفى الراس العقلية
ها هو ، توقف
- مرحيأ
- كيف حالك؟
- بخير
- إنه يوم جميله أليس كذلك!
- جميل جدأ لكن الحر شديد
انه هحق، الطقس حار جدأ
إن كنت تشعر بالحر قي تلك السترتى
ها رايك لو ترتدي هذع؟
انها الكلمة الأخيرة
هل يصدف انكم من مستشفى الراس العقلية!
- لا ل
ههذ، ننا اتصلت بالشرطة
- هاذا؟
- المجنون هناك
إنه ضخم البنية ، هل هو خطيرا
لاه إنووديع كإلسل، لكن يعاني
مشكلة هعس احواض المرحاض
ن
حواس المر
حاف؟
نعمه يقول ان المرء لا يمكنه نن يثق بالأحواس
العديد ويريد واع حدأ لذلك
- غهوس العقل البشري
- نعم
- الغاز
- هذا صحيع
ها هذ(
غاز منومه رشة واحدة وسيغقو
ويصبح كدب قي سبات عمية
- راني
- نعم
- اية هنا ، قد يكون خطيرة
- سنأ
عل نليسكذته
مرحيأا يلدقجهيلة، .
- بالفعل
ننتمي هذه يلدق؟ إنها حوش هرحاس كبير
قال السيد إنها حوش هرحاس
لم نفهم المقارنة
نعواس المرحاض الحديثة ننعف هندسية
فنية، وهذه البلدة ليست كذلك
قد تكون ننعف فنية
لكن نين المرة قي تلبية نداء الطبيعة
... قي الريف نوبالقرب من مجرى
نهرعند غروب الثس؟
تغيرت الأوقات
لا نملك شينا ضد نعواس المرحاض
العديد هاذا عنك سيد(
وأنا كذلك، الأمر فقط ننه لا يسعني
ان اتحمل حثالة امثالكم
ننت فظ وعدوا ني
ههذ، ها هذا الرذاذ المعقب.
ليس ماهأ، هل تود نن تجنب هذع؟
هيا ينا نبها الأحمق الضخم
سمرة
سا ءه ا
. بيرنيس جو.
بعيد . . كم يسققرفى اعداد
قطعقر هامبرغر! ء
يا صاج انها جاهزة ان أردت نن تأكلها نينة
نعم
هاذا كنت تقول!
سني البحث عن عمل
سنأ، لا يتطلب تغيير مجرى حياتنا
جهدأس نمر سهلا
هاذا تعني!
يسلم وول الرواتب إلى السوق
المركزية أسبوعية بسيارة سنن
يدخلون من باب الصيانة،
ليس من المدخل الرنيس
انظرإ
يا مبيرنهة ل
- يا إلهي، الطقهمحار اليوم
- هل ترندان جعة ايها الشرطيان!
لاه لاه كحول فنم قي الخدم
نعطنا مشروبا غازيا
- ني تشربان عندها تكونان فى الخدمة!
- لاه من نين ننت؟
ولدت .
هي م ا
ليندة عل
قيلا .
هي م
إيطا
ليام
هاذا تفعل هنا؟ هل ننت قي عطلة!
لا يا سيدي حصلت على الجنسية الأميركية
اليكما الطبق السادس عشرة
- ها رأيك قي ذلك؟
- ١ ا ؟
بالطبع لا تأكل كعصافير الكناري
ها هي أقصى سرعة تبلغها!
سنأ، ان استطعت المحافظة على ننوازنك
قد تصل إلى ه٣ا ذ قي الساعة
هنة وثلاثون!
لا نعتقد ننك سقسهع لي بتجربتها
نخشى ذلك، تطوثم قي سلك الشرطة.
فقتاع لك الفرصة
- نفكر فى ذلك ، أليس كذلك!
- نعم
نحتاج إلى رجال يقظين
- انه طعاهك، علينا ان نذهب
- إلى اين؟
- الوقت متأخر.. إنهم بانقظارنا؟
- من؟
- هل نسيت!
- هاذا؟
نداء إلى كل الوحدات.
المقاطعة السادسة عشر
تجري عملية سطو قي هكقب الرهن
قي ا لمبنى ه ، لم قي ا لشارع رقم ١ ا
لقيه الوان آ ا ا آ وا ا ا آ
يسرعة إلى موقع السرقة
يا إلهى ل
انطلقا وكأنهما صاروخين
كم يبلغ عدد الموظفين قي السوق المركزية!
سبعون
وفي ا لمكقب؟
تنسقان عجوزانس قي الواقع
لا نحتاج إلا إلى مسدسين
لا نحتاج إلا إلى نصبعين ل
نتمتع بهما ل
سنأ يا صديقىه نراك يوم الجمعة صباحا
ليس بهذه السرعة يا شريكي
من الأن وصاعدأ لن يفارق نحدنا الأخر
هكذا اذأ؟
لطالما قال والدي ان كان لديك صديق
يمكن الوثوق به، لا تثق به
ان كان صديق يمكن الوثوق به ثقة
عمياء، اذأ احذر منه
سنأ، نعنى ان كان لديك صديق نعمىس
سنأ، على ني حاله
حفظ والدي ذلك جيدة
هذا ها ينقصنا
لنتابع سيرنا ونتصرف وكاننا لا نعرفها
مرحيأ نبها الشابان
- مرحيأ
مرحيأ
سنأ، هل اتخذتها قراراكط؟
ربعا
ليس واثقأ بعد
سنأ، لن نندها،
جو. سققسنان مسققبلكط فى سلك الشرطة
نعم
بالهئاسبة، هل قبضتها
على سارقي هكقب الرهن؟
- ناتلي
- با ٠
بعد ها دقيقة من تلقينا النداء كانوا يعددون
على الطاولة فى المشرعة
وبحلول بعد الظهر. كانت أدمغتهم
الفاسدة طاقية قي معلول فورهالديهايدس
قي المتحف الجنني
نالوا . ناء هو.
جرا همه سيلقنهم ذلك درسأ
هذا صحيع
نعم ، لم نتساهل همهم
سنأ ، ا لى ا لك ء
- نعم... إلى اللقاء
- إلى اللقاء
نعمه اعقنيا ينضيكط، نراكط لاحقأ
شابان طيبان
- لن ينسيا هذا اليوم قط
- ثق من ذلك
لننجل المسألة إلى يوم الجمعة المقبل
لاه هل لديك قرش؟
ه ، ء سا ه هكى
انظركيف يسوي شريكك ايموري سر .
هاذا سققعل؟
ننطلك نضكإ ان وقعا فى الخ نتابع العملية
- ستصل السيارة السنة بعد دقيقتين
- نبها السافل
اتصلت بالشرطة وبتغتهم عن مشبوه...
يقسو حول متجر المجوهرات
قي الشارع الرابع والعشرين
لها ذ ا ؟
راقب
ننت نيكى مط ظننت
يسري الإجرام قي دمي
ها نحن ل نبها لك نضك وستجري ا لأمور
على ها يرا م ، لا تقلق
ها ان ننهى المهمة سنذهب
إلى بهنلوريد( و ٠جه سنعقع يوققنا
نحن قي بهنلوريد(
. ءءث هدام
نحن هي فلوري
انظرإ لقد وصلتا
- نجاهز؟ جاهز!
- نعم
هههذع عملية سطوا ارفعوا يديكم{
من الأفضل نن تقولها انت فصونك اعلى
حافظوا على هدونكمإ إنها...
يوم جميله أليس كذلك!
هل لي ان استخدم الهانف؟
نعلق الباب
حاضر يا سيدي
سنأ، نبها الشابان هل نتيقط
لقنضط إلى السلك!
قي الواقع إنها خطوة هامة بالنسبة إلينا
لذا أردنا نولأ نن نتحقق من الوقع
سنأ، نتيقط إلى المكان الخطأة
هنا قسم الادارة
هذا قسم الإدارة
نعما هكقب ابرع خلقنا
هي شارع متلنقيللآ
خلقنا؟ قلت لك ذلك
قلت له انه فى شارع ةننلنقيلس
نليلى كذلك!
نعم
ان ذهبتا الأن سقجدان .
الكابتن تناكبراير شخصيا
نعمه سنذهب فور( إلى اللقاء
إلى اللقاء
- مرحيأ نبها الشابان، كيف حالكط؟
- انظر من هنا
اذأ قدما نخيرأ
أردنا نن نكون واثقين
إلى نين تذهبان؟
لنقايل الكابتن تناكبراير
يمكنكما المرور عبر المكتب المسافة نقرب
حقأ؟
- بالطبع
- يقول ان المسافة نقرب
ل
- نعمه اقرب
هاذا فعل هذا الخنقوس؟
سطو مسني لتصل ينا مواطن نزيه
ويهم عن . . .
مقموع هي الشارع الي لما
قبضنا عليه قي الجرم المشهود
اهذ التقرير! سأرافة هذين الشابين إلى الرنيس
لا تقلق ، سنجده
لا إزعبر قعالا سأصطعبكط
إلى العجوز تناكبراير
- إلى اللقاء
- هيا ينا لنذهب
- نراكط لاحقأ
العجوز تناكبرايس لا بد ننه طيبه تفضل
ا د خل
- صباج الخير نبها الكابتن
- صباج الخير
نين ألقيت القبض عليهما!
قي الواقع نقيا ينضيهعا
سنأ، لا قعققدا نن تسليم نضيكط
قد يساعدكط ذلك
سأخبر القاضى نن ينس ذلك
ويعاقبكط اشد العقوبات
هنالك سو تفاهم نبها الكايقن، أتى
هذان الشابان ليلقعقا يسلك الشرطة
اليك استعادتا الطلب وملقيهعا لدينا
إأا، ننييدار٠ نم . ا ه
هنا إر نقكونا شرطيين.
اليس كذلك!
- نولأ عليك نن تعلق ذقنك
- لطذا؟
لأن اللحية لا تروقني
لنإ، ننس. ءه
ويلبي والشم
لا ، هو ، لا علاقة لى به ، ا لتقيت به للتو
مكتوب هناه ننكس
ننك طردت من ههكندام يسبب شجار
تدمير ههقلكات ومقاومة اعتقال
هل قلت ههكندام يا سيدى؟
مذكور هنا ءهكندا ءه ل
نعمه نننكرالأن، كنت نعمل حطابأ
نشيط ومستعد ولا صديق لدن إلا القأس
منعزل دانمأ فى الغابة هع الذكي
لا شرس إلا العمل
لذا ذهبت إلى البلدة ليلة السبت
لاستمتع بوقتي قي الشرب والفتيات
يبدأ المجار وبرف كيف تجري
الامور. اليس كذلك!
لا
ننا ساني ولا نشرب
نعم ، عرفت ذ لك ل
وا لأ ن . . .
ننت سانيو كير(
- يمكنك نن ننادينى هههاتءه نبها الكابتن
- نقدر لك ذلك
الأن، هاذا يعنى هذ( مكتوب هنا ننكس
طردت لكونك عدني.. من طردتا
من فريق البيسبول. كنت نلعب
هع فريق الي ترد فوكر
فريق الي ترد فوكر من ةوكيثويىم
نعمه كان الفريق رانعأ نيضأ
عرفت ذلك ا لفريق
نبها الكابتن هل تريد نن تعرف
القصة من جانبيا
نعمه كان هنالك حكمأ يفتقر
إلى الخبرة نهرني قي الملعب
يصغ إن
منعزلون
اعترضكلغنإ
من ( ء تي
. ي ا ٠ فل
. ي إنس هو ذلك ال .
يسرهم سمي لم نلتق . ال ٠ ،
به هى ا
. لجو»
لو يسعني فقط نن نرام..
هل تريد عنوانها
- هل تعرف نين يقيما
- يقيم هعي، إنه اخو زوجتي
يلا هزاعإ يا إلهىه نود نن اعقذرمنه،
كان . . . كان محقة رغم كل شر
يتمتع ينظر حاد ولا يفوته شىء
ها رنيك؟
لن يتغير الثنن
من لم يحاول الشرب قي وقت ها
وبالاضافة إلى ذلك، الكثيرون
يشتمون اخا زوجتك
نبها الشريف ني وضعية تلية يي؟ هكا؟
نو . . هكا؟
شكرأ
المقاس؟
ليس لي شكرأ
هيا، ها مقاسك؟
المقاس . . نكبر مقاس
ثمانية ، ا لعذا ء ل
لم ا ونصف ل
لما ونصفا لا تقل لى ان هذا الحذاء
الكبير ننملونم قدهاكإ
انتعل هذا، إن لم يناسب المقاس
قدميك ساحضر لك زورقأإ
ا لتا لي ل
الجريمة قي دمي
لا ينتصر المرء دانمأ، أليس كذلك!
على ني حاله سنرسب فى الامتحان النهانى
ونستغل نجر التدريب لي هلإ نسبوعأ
إن كنتم تعتقدون نن هذا التدريب
سيكون مجرد تسلية، فانتم مخطون
خلال هلإ نسبوعأ، سأعلمكم
كيف ننجيدون الاعتقال
كيف تقودون سيارة.. يسرعة ، هلإ ميل
فى الساعة
كيف ننمنزون بين الماريجوانا والبقدونس
بالهخقصر، سأحوتهكم إلى شرطيين خارقين
با لصقا بل
سيدفع لكم دافعي الضرانب ٠هلإ دولارأ
قي الاسبوع
سيوفرون لكم عطلة مدفوعة.
وعلاوة قي عيد الميلاد
وبزة جميلة ، احتراما وتقديرا كبيرين
بالاضافة إلى ذلك، بعد انتهاء
فترة الأسابيع العشرين
ء ا ا وا لدعم
تر وكانني
سقحبو .
انتباه ل انصرفوا الأن ل
لذا... ستكون هنا بدأ من هناك
نخرج يديك من النافذة
اخرة من السيارة، ابتعد عن السيارة،
واجها ادمج
ننهدد على يطنك، من ذراعيك وارفع راحة
يديك إلى الأعلى، ادر رنسد عنيأ
ن ا سي يا مخر(
الأن، شاهدتم الاجراء الصحى
للقيام باعتقال
آا لئه١ ل
قعال، هيا ينا
يا إلهى ل
ننا علمته ذلك
- نسنت يا مئيريىته نسنت
- نبها الكابتن
حان دوركم
هل استخدمت مسدسأ من قبل؟
ننا؟
هل انتم مستعدون عند خط النار!
سد د وا
لا تطلق النارعلى نطلق النار
على الهدف ننها السافل
لم قصب الهدف
سنأ، نبها الحذق أرني ههارنك
نين تعلمت نن تطلق النار بهذه الطريقة!
تسري الرماية فى دمى
ا لرماية قي دمه
الأن نبها الرفاق
مهما كانت النتيجة
نوشك تدريبكم على الانتهاء
بطبيعة الحال ، تركنا الجزء
الأفضل إلى النهاية
الأن سنرى فعؤ إن كنتم نقحلون
بالشجاعة لتكونوا شرطيين
هل ننت جاهز نبها الطبيب!
متي تشا ء
- هءل تريد علكة؟
- اي نكهة؟
- فورهالديهايد
- لا يروقني القورهالديهاد
والأن نبها الرفاق نود نن نريكمس
نسيتها نن تذييا الثلج عنها
إنه قاس كالصخر
نقلته البارحة بنفسي من البراد
إلى آلة الترطيب
هل تعتقد نن منظم الحرارة هعطل؟
آسف نبها الكايقن، علينا نن ننجل المسألة
آسف نبها الرفاته انتهت العقلة
روهر ا لصيني دعوتنا
هل
هو ا ء
سيدي ايها ا
لكايقن؟
يمكنني قول ذلك
هاذا نصابه؟
سنأ، لا نعرف فعنى وجدنا جثته البارحة
قي الحوش ١اه ملينة بالرصاص
نعرف هذا الرجل
حقأ؟ من اين؟
قا يلقه على ا لرصيف ١ ا ،
قبل نن نلتقي بك
هل كان ميتأ؟
لاه كان حيأ، فى الواقع كان منحنيأ
يسل نندوقأ تحبيرأ
يدا وكأنه خانت من شر
لكنه ساعدني
ربعا كان هقسكعأ
على الرصيف
هل يسل هوية سيد(
لاه كان يرتدي قميصأ هقسخأ
وسروالا ملوثا بالشحم
هل نخبر الكابتن!
لاه من الأفضل لك ني نتدخل
- آسف بشأن آلة التذويب
- هراء ، طلبت منك نن تقوم بأمر بسيط
سعي. وعجزت عن ذلك
- لطذا نقعد. إلى بهذا الشكل!
- ننت هزعع ٠ ا
- لم يكن ا لذنب دوبي
انصرف نبها السافلإ
هل يطلع الفريق الجننى هذه الجريمة
نبها الكابتن
لاه لاه السلك بكامله
إن خطرت لأحدكم فكرة،
قلديكم حرية التصرف
لا ننسوا، إن احقجقم إلى نصيحتي
بايي مققوع دانة نعم
يروقني نن نساعد الشباب
هل كنتما رفيقا زنزانة!
سنأ ، فى تلك الفقرة كنت . . .
ها ذ ا ؟
سانق شاحنةه نعم نحضرالحطب إلى السجن
- ثم ذا ت ءيوم طلبت منه ا ن يقلني . . .
- فهمت ا لامر
لا قعهل، تعطلت... من سنتين
لطذا لا قاع عليها لافتة تقيد بأنها هعطلة؟
إن ذكرت بأنها معطلة من سيقع الطل فيها!
هل مانع إن اسقخدمتهعا؟
تفضل
غريبة الاسقعطل، أليس كذلك!
لا ، انظرا
تبدو منقذ باسقخداهك العكازين
يا إلهى لا ل
نرجوكم نبها الشبان. مالكوا ننضكم
ء ا
و نبها الاعرج ٠
ار . . . ، . ن٠ة
نقطلك ا سدهك
٠جه )
اسقوا ل
ارفع يديك نبها الأعرج
إن رفعت يدن ء
لا ساقع كا ٠
لصخرق
لا تعنى ذلك، سنأ، سنأ
ازف إلى الكرسي. هيا يمكنك ذلك
يمكنك ذلك ، هيا
هيا ، هيا ، هيا
نوققوه على قدميه
الأن ، انتظر
لا ، لا ، لا ، لا
واحده اثنان. ئلائة، اربعة
خسة، سقةه سبعة، ثمانية
شكرأ نبها الطيب
ارفع يديك نبها الدب ل
قلت لك نن ترفع يديك ل
ههذ نبها السيد. لا يمكنه سطعك،
انه نصم أبكم
نصم نبكم؟
لنر
هذا الرجل نصم فعؤ
على الأرجع ننه نيضأ هغقل كما يبدو
دعوا ا لسكين وشأنه
انه ابنه
ا صسصس ل
ارفع يديك ل
دعني نشرة له ذلك، نجيد لغة الاشارة
سنأ، لكن يسرعة نبها الأعرج
ا سهع ، ها ذ ا قا ل ؟
قال إنه من الأفضل لكم نمننصرفوا
وإلا سيبرحكم ضربا
الا يرى أنني هحعق؟
بالطبع ، لست نعمى ل
ني تعتقد ننه عليك نن تساعدني نبها الأعرج
ها ذ ا ؟
ا نهض وقعا ل ل
نعم
هيا
- هيا ل
- ولة العجلة؟
- انه يضربك بكرسي
- نعم ، لا تجد ي نقط
- هيا بني ، نسب إلى نضك خدمة
- نعم ، شكرأ
ههذ ، ا حترس ل
هاذا يسعني نن نفعل الأن؟ حطموا المكان
انتظر
نبرع يدل ء (
، ا الاضرا نبها
. اإ ٠
لاخوة
تفضله هيا، هيا، جيده جيده شكرأ
أصبحت مقاطعتنا الأن لذا ارحلوا ولا تعودوا
كله لك يا صاع
لا نعرف ها نقول
هامبرغر وبطاطس مقلية؟
طلبت ذلك من ساعة
ل نسرع
هذا صحيع
آالئهث غانب سيدى
لقد وصل الأن نبها الكابتن
لا . . ءه
تسقعبل والئث لا تستعجل
امامنا اليوم بكامله . ،
شكرأ سيدى
نسرع
- نلم نقل لك نن تعلق ذقنك؟
- لا يا سيدي
سنأ، نقول لك ذلك الأن
حاضر يا سيدي
سبق نن نمرلر يذلك، ننا سمعته
شكرأ يا مئيريهة
. تخلى من النظارتين
قدس شعرك
سنأ نبها الرجال. لدي خبر سار وخبر سيء
الخبرالسارهو أنكم نجحتم ك،ممم،
وفي قبولكم قي سلك الشرطة
الخبر السين هو نبني لن نقبلرني استقالة
الا بعد ١ ننهر على الاقل
سأة
ووم با جمع.
٠ انقثنإث نل لطبع
يقتل اثناء لم ٠ ،
لهم لخد عل
هه
إليكم الأن ههاهكم
تيلسو٧ وآايتم فى السيارة هلا،
آاي( سيكون المسوول
تناكغوفر٧ وةوهير( قي البيارة ٤١،
ةوهير( سيكون المسوول
مئيريي وآالئهث قي السيارة سا٣
مئيريهة سيكون المسوءول
لم نطلب منه نن يضعنا هعأ
اصمت وقد السيارة
آا ق ءه ءهه
و ءه
سو . ا .
لف ميكر ، لسيارة يه
هل رأيت هاذا فعل؟ اعترف طريقي.
انها سيارة الشرطة نبها القبيل
هاذا فعلت يا آالئهىم
مئيريهة هاذا حصل؟
هاذا حصل؟
المسألةه فيها كنت نقود السيارة
توقف هذان ا لمغقلان نمامى
آالئهث رنى ذلك نيضأ
هل هذا صحيع؟
نبها الكايقن، انظرعلى من عثرنا
الجيم هاكو( وتنوم كرايث
نبحث عنهما منذ اشهر
هل رايت! عندها رايت من فى السيارة
اصطدمت بها بقوة .
ظننت نن ذلك نفضل من إطلاق النار
فى ٠جه منتصف الشارع
نصبت يا مئيريىته نسنت
هل ننت ٠
يعير يا آالئهىم
نرنم درسأ من شريك سرعة البديهة
تكون دانة مقيدة
خذا السيارة رقم ا ا وعودا إلى العمل
إنه بالفعل حظ المسنين ل
حظ المسنين. لقلت انه تلقى تدريبا جيدأ
قم بترتيب هذه الفوضى نبها الرقيب
الأمور هادنةه ها رأيك لو نتناول هامبرغر
وبطاطس مقلية؟
فورة يا نخى
مركز القيادة ينادي السيارة رقم ا ا لإ٣ه
مركز القيادة ينادي السيارة رقم ا ا ٢سا
من كان . لهخهو٠ ذلك
السيارة رقم ا ا لإ٣ه هاذا هنالك!
نقدنا بحدوث شجار عند تقاطع
مجايمسم والشارع العاشر
- اذهبا إلى هنا وتعققا من الأمر
- تلقينا
- يا اين السافلة.. سأقتلكل
- سأدق لك عنقك ل
- ههذ، ننوققا، ابقعداإ
- هاذا يجري هنا؟
نصيب والدي بجلطة ووقع على السلالم
هذا اللص العقير سرق وجبة نسظنه
من فمه وباعها بتسع دولارات
ننقشاجران لسبب تافه كهذا؟
سنأ، يها نننا أخوان عليه
ان يعطني حصني
- نعم ، ا لك ( معة
- ليس منصقا، عثرت عليه نولأل
كفى ، نعطه حصته
تفضل
بالهئاسبة، هل صحسثع نن الجامعة
تدفع هلإ دو( ثمن الجثة؟
نعمه لكن يجب نن تكون متوفاة حديثا
- عن نن نطلب سيارة إسعاف
- لكن من يدفع اجرتها!
- ثني حسابنا
نتعرف. خبأت هلا دولار ...
-إنمسناالهبلغقدس ء
- ههذ، معي ه دو. راع
ا ا آ سا ننا د ي مركز ا لقيا د ق
معك هركزالقيادةيا اا٢٣
نرسل سيارة إسعاف إلى شارع مجايمسم،
لدينا عميل للهشرحة
تلقي نل
انظر
ا اآ٣ ينادي مركز القيادة
معك مركز القيادق، تفضل
تحقق من لوحة السيارة
رقم ءها وو ا٨١٣٢م
تحقق ها إذا كانت على لانحة المسروقات
واعطني اسم هالها
. قية تلقققك، انتظر
كم يجني سنيل الدوام!
بالطبع لا يجنى يها فيه الكفاية ليتجول
هع راق جميلة فى سيارة مطثلة؟
من نين له هذا الطل؟
المركزينادو اا٢٣، السيارة المشبوهة
مسجلة باسم . شاي(
١ ا ، آ ، يلم ييل درايق١
لم يبلغ عن سرقتها ، حول
تلقي نل
سألحة بهما
انظر إلى الفوضى التي تسنبت بهاإ
أرينا رخصة قيادنك نيتها السيدة
والأن ، من سيخبر العجوز!
مئيريهة المسوءول
آسف نبها الكايقن، لا نعرف
ها الذي جرى بحة السماء
كيف لك نن تكون غييأ إلى هذا العدو
اريد معرفة ذلك
لم نكن نراقب
من الأفضل لك نن ننطلق
نو نعننك قي دورية السير
ارحل من هنا
ني
ثيثأ نن
إلى ثئإ
ثنممدق
لا يقونك شره أليس كذلك ايها الرسيس؟
لم يسعني إلا ملاحظتها
هاذا حصل؟
حررت مخالفة لتلك السيدة.
وفي طريق عودتنا إلى السيارة
رأيت سيارتان نقجهان مباشرة الينا.
ننمكنا من القفز فى الوقت المناسب
من يريد نن ينال منكط؟
نصدقاء الصينى. نو بالعري
نعداء الصينى بالطبع
هد و .
صع ، هل
- هل تعتقد... ننه باهكانكس هل تعتقد...
- من الأفضل نن نراقب الرصيف رقم معا
الرصيف رقم ١الإ هذا ها فكرت فيه
بالضد نصبت. نسنت يا مئيريهة
شكرأ نبها الكايقن، هل يمكننا
متابعة القعقيق؟
سنأ، بالطبع... نوكل اليكما
هذه المهمة شخصيأ
- لكن لا نننى إبواجهت مشكلة
- بابك مققوع دننا
ها عليك سوى نن تقرع
ءهعندها تقول انها عملية اعتقاله
ارفع صون(
إأا؟ سارت الأمور نحو الأفضل
على اي حاله هذا رايى
نحو الاسوا
أعطني علكة
بالطبع
هضغتها كلها
هل من خدهة؟
هعم، ابحث عن شارع م.اسيقيك ا ع١اه
من فذ للي
هل قلت شارع م.اسيقيكم
إنه . ا عل ء
هي لجهة الاخرى
غير أنهم قالوا لي إنه بالقرب من هنا
إنهم مخطنين ، صدقيني
هل من حافلة تذهب
إلى شارع م.ا سيقدم
لا ، آسف ، لكن يمكننى نن نقلك ،
كنت فى طريقى إلى هناك
وبالاضافة إلى ذلك هذا واجبي
ان أرادت احدى الهنات الذهاب
إلى الجهة الأخرى من البلدة
فمن واجب الشرطي نن يقلها
هل تسهحين؟
هعم، إنها ٠ .
وظيفة ه
مثوقة، ون .
عيانة ٠
خطرة
لكننا مستعدين للقضية لمساعدة المكلفين
إن وظيققك نبيلة جدأ
ها النهم إن لم نساعد الأخرين. لا شر
يتمتع الشرطيون بشهامة الساموراي القديم
تقرييأ، غير نننا لا نتجول حاملين السيوف
هاذا قلت؟
قلت ا نك محقة
المكان جميل هنا
نعم ، ننت جميلة جدأ
اعذريني على سولي
هاذا جو. تقعلير٠ قي تمياميم
الأن، هاذا كنت نقول. قلت لنضىس
إن لم نتدخل الأن لن تمنع لي الفرصة قط
لذا حطمت الحانه بسيارتي
ء . . هأل
والقيت القبض على . هجو
- بمقردك؟
- نعم بالطبع
- منا
- انا ءه
سوزي
روز(
ا د خلي
شكرأ رجاء
هل أنهيت جولة الاستمتاع!
اسهب إنها قضية مشنقة جدأ
سأجعلها مشنقة إن لم قعد إلى العمل
- يجب نن نعطى هذا إلى السيدة
- هيا ينا ، هيا ينا
- اهمجولغ، ادخله نرجولر
- ارجوك
نهذ بك يا روكي ليم
جدي المحترم ، هذان النبيلان شرطيان
لطذا ينظر إلي هكا؟
يقول جدي المحترم إنه تصعب قراءة
عينيك الشييهقين بعيني البقرة
غير ننه يشعر بأن التنين الكبير طيب
وذلك الدبل حاد وسريع البديهة
جبهم بالطبع
لأشطل وا . ٠
ف ا ٠
شكرأ ، يعدا
ارجوكط اجلسا
اشكري الأسقف العجوز
لكن على التنين الكبير زهر الزقاق
نن يعودا إلى الشارع
نرجوكط ، نرجوكط اجلسا
نعتقد ننك لا تعرف هذا ،
غير نن خال الشابة . .
ء ى معيل هذه العاملة
- بالاحر .
- هذا صحيع
غادر من شهر إلى مشانغها(،
ولم يردنا منه خبرة بعد
لا شي ء
لطالما اعتاد نن يطننا لحظة وصوله.
لكن هذه المرة..
- لا شي ء
- سنأ، متي نقوقعون عودتها
- هذا صحيع
بعد نيام، غير نن جدي المحترم يقول...
ان القمر لا يضخ وهذا نذير شوم
سنأ ، سنرى ها يسعنا فعله ،
غير نننا نحتاج إلى دليل
- سأعطيكط صورته
- هذه فكرة جيدة
لدينا مهمة ل
هكذا سيضخ القمر
. خا
هذه صوره لي
نعم . . . نعم ، سقفي با لغرف
سنرى ها يسعنا فعله
- نره لاحقأ
- نعم
لقد قضيا علينا
لاه لا علاقة لهما بهما ربعا وصلنا
قىالوقتالهحددس هيا ينا
- لا بد أنني ولدتءقي العا يوم الجمعة
- تخاطب نضك، اليس كذلك!
نعمه لو اسقخدمني مخر( على الرصيف
ذلك اليوم. لها التقيت بك
من يجد صديقأ يجد كنزأ
نعمه لكن من يجد( يجد نضه شرطيا
ممر سقه اشهر يسرعة
اين السافلة . . .
لا تقلقه سأتولى الأمر،
إنها قمن نطاق سلطتي
إنها ه ٠ شخصيتان مهمتان
هل قلت إنها هاهان؟
ان نزعجناهط سنطرد من السلك
بعد دقيقتين مانا
نبها الشرطي- نعترف نننا كنا مسرعين
قليلا لكننا . مسقعجلان
- كما تريانه إننا ذاهبان إلى...
- اخرة يديك من النافذة
لا تقوما بأي حركة هقاجنة
تر . ا
علا هحوي ، هط
تراجعا
اركعا
ننهد د ا
مدا ذراعي( وضعا راحات نيديكط إلى فوق
در ( جهك ا ا حر و
. إلى لجهة لا
ارفعا ساقيكط
والأن هاذا؟
سيت
- لكن نبها الشرطي
- اصمت
ققا نبها الهقسكعان
ها معنى هذ(
قوما بأي حركة اضافية وسأقتلكط
دعني نشم رانحة نضك
رانحقك وكأنها رانحة مصنع البيرة.
ننت فى ورطة يا صاب ورطة كبيرة
- ننقط قي ورطة ، سنة ني ل
- اصمت ل
نعطنى رخصة القيادة
نادي تمياميته نادي تروتار(ه
النادي الريقىه نادي الغولف
ترتاد أندية كئيرة، أليس كذلك نبها القوتهد؟
قوا د ؟
سأحرص على نن تطردا من السلك
يسبب هذا، ستريان
نطرد من السلكة سأقدم لك شرابأ
ان استطعت ذلك
ها هذ(
قصر الحاكم
٠ ل إلى
انه تصديع دحو ء
حقأ؟ هاذا تفعل هناك! ننزع النفايات!
لاه ننا ننب الحا(
هل سهعت ذلك؟ انه ننب الحاكم
حقأ؟ هذا رانع، أليس كذلك!
ننخطيقها السرعة القصوى
وتقود( وننعا ثملان ل
ستجريان حديثا مثةقأ هع المدعي العام
عندها اعققلكط
ننا نبني ذلك المتنبي ننا المدعي العام
وساتاكد من ينتهى اهركط يسبب هذا
- إنه المدعى العامه تهانى
- نعم
من كان ليصدق ذلك؟
سأحققظ بها
ننطلك نضك
قعالا فى الساعة الخامسة إلى القسم
الي معا هع محامين بارعين
ان لم تشاءا نن ننمضيا بقية عياقكها قي السجن
. )
- هعهومإ ء ء ء ٠ . الى
ا ه ٠ اكط هو. د
- سيسر( كثيرا ان ارا هرميس هي ع
- آمل ذلك ، آمل ذلك فعؤ
- نعدكط بذلك
- لا نتحركا إلى نن ننطلق
- هذا مدين
سيحرص مكتبي ئلى نن تطردا فورة
من الولاية، ساحرس على ذلك
نسنت يا شريكىه سنطرد من السلك
قي فترة وجيزة
عندها تقول انها عملية اعتقاله
ارفع صوتك
وصل السيد تنكارفاير يا سيدي
دعه يدخل
مرحيأ نبها الرنيس
ننزل قدمك
٠ . . ا ا لكمية
جيد
يبقى نمرآخر، رنينا الشرطيين
اللذين رنيناهط على الرصيف
يغادران منزل الصيني قبل نن نصل
- ليس الأمر مسليأ
- لطذا نبها الرسيس؟
ليست مهمة الشرطة العادية
تبدو لي وكأنها مهمة هكقب
مكافحة المخدرات
هل تريد ن ٠ ٠جه ء
تي نتولى اهرهط؟
ونجعل شرطة الولاية بأسرها تلاحقنا؟ لا
١ نشهر قي ا جهه لمسقثة تكفي
سنأ ، نبها الرنيس
ها رأيك يا الجيرونيهوم
لا يبدو لي نن ، ، آ دولار ميلغأ كاقيأ
لضرب شرطيين قي يزننهعا
ستكون ننهمقنا الأولى، مفهوما
سهعت القاضي
ها رأيك لونضقنا إلى مبلغ الي مهم دولار
بعض البضاعة الجيدة!
هاذا نفعل بهط؟
نقعدهط قي كرسي مدولب لستة نشهر
ا نه مستعد للعرب
القيادة ننادي الدورية رقم اا٢٣، القيادة
ننادي الدورية رقم ا ا٢٣ه نجب من فضلك
- ا ا آ سا اننا نقلك
- نقلك
انتظرا ، يريد تناكبراير التعنت اليكما
نعم نبها الرنيس
هعكط تناكبرايس هل ننقط
من تعرضن لننب الحا(
يسري القات ٠
هور على الجو هل ننا مخطن؟
هذا مانا ها قلته له ل
اتصلا يى من دةنق واخواني
أنهما عوملا وكانها مجرمان
نرادانى نن نطردكط من السلك
هذا ها وعدا( به ل
ليعاولاإ سأثير اضطرابا يدفعهما
إلى الاستقالة ينضيهعا
فعلتها الصواب
نيسقحق ذلك نن تعارف سياسيان هاهان؟
قلت لكما انكما فعلتها الصواب.
من نسا ء ا لتصرف . . .
نل جو. ا
لست هعهمه هحن نسأنا الة مه
تناكبراير ، انتهى
ننت ونعلم الرابعة
مثلحا ت ل
لم يبق معنا إلا نكهة الونينة
نبها الزعيم
لا نحد يجيد اعداد الونينة مثله
دعه يتذوقها
هل تروقك؟
هذا سبل بالنسبة إليك نبها الشرطية
فانت تستغل ارتداء( البزة
سنأ، فى الساعة الرابعة قي موقف
سيزات المدرج البرتقالي
ء ن . ؟ هرب ا لاخر
ا لا هم
هانة دولار لي واحققظوا بالباقي
- اتققنا؟ تفرقوا
- حس٠ذ تفرقوا
الجيرونيهوم ل
الضربة ٢سا ، هجوم
- سنأ، سنريهعا هذه المرة. تفرقوا
- تقرقواإ
تذكروا معركة ءآلامهم
قط ل
ليس ننا مجددأ
انهضوا ل
- لئا
ها اسهك الحقيقي الجيرونيهوم
جون فيليب فورسايث
ا ج ء ٠ ا عل
سم عير مالوف بالنسبة إلى هندي
سم مجون فيليب فورسايث
ها رايك لو تخبرنا من نرسس
لا مانع لدي إطلاقأ، قي الواقع...
حقأ؟ بالطبع نبها الرنيس، نعتقد ذلك
سيصل قي ني لحظة
نعمه سأتصل بك حالها يصله
سنأ إلى اللقاء
ا نظروا ، لقد فقد صوا به ل هيا ينا ل
ههذ ل هاذا . . .
لا نقحركوا ل
اجلسوا
ارفعها ل
لها ذ ا ؟
الجيرونيهوم أفشى بكم
من يكون الجيرونيهوم
ني تعرفه!
لا
اما أنهما غبيان نو أنهما نكثر ذكاأ
مط نعتقد
هل سهعت الصوت الذي نصدره
إنها يحاولان القيام بعملية ضخمة
لذا لم يلقيا القبض على الجيرونيهوم وعليكم
- متي ستصل الشحنة التالية!
- يوم الجمعة
علينا نن نصرف انقياههط، نيقوهط
- سأجد طريقة
- لا ، هي سقجد طريقة
هاذا يسعني فعله!
اتسلى يثقيقتيك، لدي مهمة صغيرة لهما
ء سا . لإ كيرلي . لإ
هذا راع .
هذا انت
هاذا حصل؟ ها خطب العجوز غريب الأطوار.
تعرضوا للسرقة
للسرقة!
البارحة. بعد نن غادرنا
هاذا سرقوا؟ النران؟
د مى ا لأ ولا د
الدمى!
نعم ، كلها ، ثم قلبوا المنزل رنسأ على عقب
قالوا انه يجب نن يكون هنالك دمية أخرى
نحضرها خالى من مشانغها(
لطالما نحضر معه نغراضأ عندها
يعود من الرحلة
نننكرين اسم الطينة التي كان على هقنها؟
لا
يقول إن ك التنين الكبير الدبل
. جهه سكتثة ، الحقيقة ل
نعمل نخبري الأسقف نن التنين الكبير
ك هذا الهر هرة
ء . نلر.نيهاالمعترم
وندملانهفعلذ .
لست نفهم
يقول انه يوافق جدك الرأي
إلى اللقاء
علني نن نعتني بالقنين
- هل تعرف ها المقحك؟
- لاه هاذا؟
ذلك الصيني يحوم حولنا
هذا مضحك
نولأ رأيته قي المرفأ، ثم قي المشرعة
ثم بالصدفة ذهبنا إلى منزله
يراودني إحساس بأنه يتدخل شخصيأ
فى هذه ا سوء لقضية
سنأ، ها عليه الأن سوى نن يطلعنا
على هوية من قتله ولماذا
هذا طلب كبيره مرحيأ
وقت الغداء ل
هل ننت مستعجل لترى حطنك؟
نصبت نبها الحذق
نين البطاطس المقلية خاصقي؟
قي بهنرنسا ءه
القيادة ننادي اا٢٣، نجب يا اا٢٣
ا ا ٢سا اننا نقلك
فى شارع ريدا( سيارة سروقة،
. اذهبا وتعققا منها
تلقيته . يسقعسز بك نن تذهب
لطذا ننا؟
مئيريهة المسوءول
نعمه وإياك نن ننسى ذلكإ
ء ل
راع
شغل معبر دراجقك ايها الضخم
- لئن لة
- ها الاهر؟
شقراوان جميلتان
ههذ ، انتظرني ل
راني ل انه وسيما
ء لى نمرالضخم
لكي وساتو
تولى نمرا ٠
نود نن نعرفكط إلى الاخغصاصي
السيد تهيلبر والئث انسة؟
- آنسة. . اا
- منجيس منجي كرو(
الأنسة ءآنجر، قجي كرو(
- مرحيأ ءآنجىم
- والأنسةس؟ .
ههغا لينا كوة ه . ل فا ءه
مرحيأ مغالين٦
وهذه سيار. هل تعتقد ننه بامكانك
نن تصنعها! ء
نعتقد نن المشكلة هنا
. . . ا لمشكلة ل
سنأ، لنلق نظرة
نرى ننك تعرف نين قاع يديك
لم تري شينا بعد يا مغالين٦
تروقني يزنك
شكرأإ نعمه ليس سها
نن يكون المرء شرطيا
بالاضافة إلى أنها مهنة خطرق،
لفنها مشنقة قي الوقت ذاته
ننا واثقة من ذلك
نعم
هل تقيمين قي الجوار!
لاه ننا من مقيلادلقيام، كما قرى
ننا ضيقة الكونقيسةس
الكونتيسة!
هعم، صديقتي ههغالعناهه
. كونتيسة
نمازعينني؟ كونقيسة؟
نعمه انها روسية ولديها ثزل جميل
ء هنا قي تميامي
انه سلك البطارية
؟
ن نسى كم هو بارع
- لا . ء ا
- ا نه را ع ٠
نتمتع يميزا نل . ءه
لط، عده ويلرإ
وهو راقص بارع نيضأ
- شكرأ جزيذ على مساعدها لنا
- لا ندري كيف نثكركط
نننعققدان ننه باهكانكط النزول
قي ضيافتنا قي عطلة الاسبوع!
- سنأ نحتاج إلى...
- العنوان
، آ ساع ا
يلم ييل دراير
- ستكون عطلة من العمر يا تهيلبرم
- نعم
- يمكنك الاعتماد على ذلك يا مغالين٦
- سنأ، نراكط بعد ظهريوم الجمعة إذأ
نراك يوم الجمعة يا ءآنجر
- سنأ
- إلى اللقاء
إلى اللقاء ل
نراكط لاحقأ
يا لذناقة ل
لا نعرف كيف نتمكن الكونقيسات الروسيات
من التدخين بواسطة هذه الاشياءإ
لقد وصلاإ
نبها الخنقوس، هذ تذهب وتقع الباب!
سا سيدتي
حاضر .
هذ يققضل السيدان!
لذا نتينا
هلليبقبعاكا؟
لها ذ ا ؟
سنأ، نعتقد ننه فى المنزل...
فقر مجددأ
- هذ يققضل السيدان من هنا؟
- ههذ
لدينا موعدأ هع ققهقين وليس هع بطريق
- انظرإ
- لذا نصحت...
ءه أر تهكمه ى
... الأميرة كالينس بان سرب
مرحيأ ل
- تسرنو رويقكط
- مرعبا ل
اعذرا لياسنا، لكن الطقس حار فى الخاص
لذا قررنا نن نسج قي حوش السياحة
- لا مانع لدينا ل
- لا
هذه لكما
- شكرأ جزيذ
- إنها رانعتان ل
نعم
- انها اصطناعية
- اجل
ليس عليكما نن تروياها
- بالاضافة إلى أنها تدوم سنواته نعم
- هل هذا صحيع؟
هذه سقدوم دقيقتان!
- يا مبيارم، من فضلك
- نعمه نبها البطريق
سنأ ، سنغير ملابسنا
قي هذه الاثناء تصرفا وكأنكط قي منزلكط
} بكرة
هعم
- شكرأ
- إلى اللقاء
لا تقلقا خذا وققكط
لكن لا تغيبا مطولأ ل
أليس ظريقأ؟
- انظر إلى هذه
- هاذا؟
هذه الصورة. رأيناها من قبل
سنيل الدوام!
تذكر مخر( .
هل
- نئميديققى
- إنها
هذا صحيعس وهذا منزله
اه١١ علإ، بالم ييل دراير
نعم ، لكن لها ذا ؟
لأن
سهم لا نقسخ هم
ينرندونإ ن لجو
ا ن ٠جه
هو ٠ ٠
هد ، والار. . ا
تي .
لسس هاذا؟ . اره
الأن اسهب نننسر جوعأ،
نتناول العداء نولأ ثم نرى
ء
ا صبت
هل ناديقني يا آنسقي؟
اسع نبها الخنقوس، كن عن استخدام
اللكنة الفرنسية وني رباط سروالك
الأن نريدك نن تحضر شرابأ مسكرأ
بكمية كبيرة
وخلال العداء لا نتوقف
عن صب النبيذ. مفهوما
- فهمت يا آنسقي
- جيد
بعد ساعة سيغهمان من الثمالة
- هل سهعت ذلك؟
- لا
تريداننا نن نثهل
وإن يكن؟
ها هي كمية الشراب التي نقحملها؟
سنأ، نستطيع نن نتحمل غالونين
لكن بعد ذلك، قد نسج صعب
المراس، هاذا عنك؟
قطمت عن الحليب بالويسكي
نمازحني؟
- دمى يقاوم تأثير الكحول
- نعم
لقد عادتا
سنأ، هل غقرما لنا؟
لأهكنكط الإفلات من جريمة قتل
نيتها الأخص ننت جميلة فعؤ
تهيلبرم شاعر عاطقى
هذ نشرب نخب لقاننا؟
أوافقك الرأي ل
لنذهب إلى هناك
لاه لاه لاه لنتناول العداء
انها فكرة جيدق، هيا ينا
سحسنأ، اذأ
-منهنا، من فضلكط
- نبها البطريق ل
- اجلسا
هيا ، اجلسا
- انها نسية جهيلة، أليس كذلك!
- نعم
نرجوك نادي النادل
العقو؟
البطريق
نعم
ها رأيك فى ذلك؟
نعمه هل نادتني الكونتيسة!
، بالطبع
نعم
- ههذ
- انتظر
نعم يا سيدي
نعمل
ايقاعها من متجر عام
- لكنه ويسكى جيده أليس كذلك! نعم
- هل هذا صحيع؟
لم يجدر بك نن نتكبد العناء
لكن هذا يكفي ، يكفي ، يكفي
- هيا ل
- تفضلي
- لا بأس، لا بأس
- مغالين٦ من وء فضلك
شكرأ يا سيدي لكني لا نشرب
- اصمت واشربإ
- حاضرين سيديا
- نخب لقن٠ا ل
نخب لقنهم ل
هيا نيتها القتاتانإ اشرباها كلهاا
ن قيم يا مغالين٦
نحضر لنا زجاجة أخرى
- اليس جيدأ؟
- قه ب ا . . ءه
سو لقودكا هي روس٦
ها رأيكم قي ذلك؟ فودكا ل
لمن هي صورة تلك الشابة الأنيقة.
- هناك!
- هناك
- نعمه انها هي لوجه ء . ء
- حقأ؟ ء قعيسي الاميرة ملكسيام
جو. عل ٠ ن ا
انها هعيم هي باريس وكرس . ٠ ءه .
ء الأميرةمولوننونث إيفان مولوتوف
- نهو مثترع كوكتيل ممولو/فم
- ا اصعت
هعم ، ٠
- هذا رانع، انه شراب جيد
- لا ، لا ل
يساعد على إيقاع داننين، والأنس
نخب ممولو/فم ل
- نخب ممولو/فم
- لا نشرب يا سيدي
- اصمت واشرب
لا نشرب يا سيدي
هيا ، نسنقط
هكذا ، إلى آخر رشقة
-هياياتنالينام
- ا لمزيد ل
هيا مغالينامإ اعسنتإ اعسنتإ
جيده جيد
البط بالبرتقال
ن
رجوك .
كفى ل
سلطة روسية سيداي
هذ شرعي
لهم عجل هع السلة
ء ٠ المايونيز
اربيان هع
هاذا تقعل؟
ن ا ء
عطني، ا ا . عل
عطني قطعة صغيرة
جو. تفضلي يا عزيزتي
ا سف
وصلت نبها الرنيس ل
- نواثق من أنها والسيدة البيضاء(
- بالطبع
نرسل
لهم ا ه
إشارة
عندها يستعيد الشرطيان رشدهط
نكون قد نخقينا البضاعة وعادت
الطينة إلى البحر مجددأ
- هل تريد نقلها إلى المكان المعتاد!
- لا
وجدت هكانأ نفضله هيا ينا
يا صاع ل
هل رأيت ذلك؟ ينقلون بضاعة عبر الجمارك
لا نرى ها يئير الشك
كل شي ء هنا ك مثير للشك يا بني
هيا ينا
ان . ج ٠ عل
إههم يبرعون سولة قناني البولينغ
نعمه لنلحق بسيارة مخر(
ها
هيه
اركن
ا
لسيارة
هاذا نفعل الأن؟
هاذا تفعلان هنا؟
ذقنك طويلة. تبدوان هرييان،
كنت نلحق بكما
هل ن .
سنأ، تسدي الينا خدمة
ييقانك قي الجوار
هيا ينا
د د
مرتين . . . مرق . . مرتين
مرتين. هرة وهرتينه هاذا؟
يا سمسم
ا فتع
. . يوققنا ؟
هل نذهب وسمح
انظر قناني البولينغ
افتحها ل
- دمى القطع
- نعم
كنت هحقأ، كان الصيني هقسكعأ
على الرصيف
سرقها لكنه لم يعرف هاذا قي داخلها
- هل كننت فكرة!
- نعم
- هيا ينا ، إنهم خمسة فقط
- سنأ
- نجاهز؟
- جاهز
ا سهع
نعمه نعرفس ننت قل لهم إن يرفعوا
يديهم لأن صوتك اقوى من صوتي
نعم
ارفعوا أيديكم ل
ظننت ننك قلت إنهم خمسة ققط،
نسج عددهم اا
قفوا وراء رنيسكم، هيا، هيا، هياإ
تحقق من جيوب الشارين
ارفعوا أيديكم ل
نظنها تحتوي علىمانة نلف دولار
على الاقل
راقبهم
ني يمكننا نن نحل المسألة.
لا يا مفردته فالمسألة نقلهمن جريمة قتل
ها ا لمقحك؟
مسدساكط ليسا هحشوان
نلم ننعثوهها؟
لاه قلت لى إن ننظر فقط
وليس ان احشوهط
- ويقترهم يي نن ننقذ أوامره
- حسنا...
- نم ء . ٠
- ث لي تي استخدم الهاتف ٠ .
نبها الرنيس نعتقد انني رايت
رجلين يهربان من هنا
إنه مقفل
توقف ل خذ
يا تهيلبزإ يا تهيلبزإ
انظر هاذا أحضرت لك ل
الكهه على معدته فهذا يبطنه
قلت لك نن تلكهه على معدته
نبها الرنيس، إنها الرجلان
اللذان كانا يقسكعان قي الخارج
لاه لال مهني ههذ، يا تهيلبرم،
يا تهيلبرم ساعدنيإ
- يا تهيلبزإ
- لة العجلة؟ انا منشغل
والأن هل ستكسر لي جناحى؟
نعم نبها ا لدوري
توقف ل
يجب ان اشاهد ذلكإ
سنأ . . . نوسعه ضربة
- آسف نبها الرنيس ل
- كبدي ل
نعطنى اياها
. فذلك هو. عج
اضربني على معد( يبهنى
هدف ل
طوقوهم نبها الرجال. هنالك المزيد!
هيا ، تقدموا ل
نخرجهم ، إلى الخارج ، إلى الخارج
نها زلت نتشاجر وكأنك قي ليلة
الس- أليس كذلك يا آالئهىم
هاذا حصل هنا يا ينلي؟
لمكقبي
نلق نظرة على ا ٠
ذلك المكتب! سنأ
نعنى ذلك نبها الرنيس، رأيت هذين
العقيدين يقسكعان قي الخارج
عرفت بوجود خطب حالها رأيتها
هيا ل
انتهت خدمتنا قي الشرطة. نحن ئريانإ
لا ، لا ، ننا ثري ل
- هاذا تعنى بأنك ثريا نناس
- سنأ آالئهث
نيليس سنأ يا مئيريىته نسنتل
لا شر يذكر نبها الرنيس
- اهم بهذه نبها الرقيب. إنها دليل
- حاضر يا سيدي ل
نتعرف يا آالئث فى البداية
لم نعتقد ننك سقبلى سنة
لذا سنسلك ا سققا لقنا
لن تسلط سوى تقرير كاهل
على مكتبي الليلة
- يا مئيريىم نلم نقل له نن يعلق ذقنه؟
- اكثر من هرة سيدي
ظننت ذلك
تقضلا نرجوكط
- مرحيأ
مرحيأ
تسرني رنيقكط مسز تقضلا بالجلوس
- لا شكرأ، نحن فى الخدمة
- هذه لذولاد
شكرأ
شكرأ، . ا نم ن ء . ء
يسر( تي رى الاولاد يسمون مجددا
نعم
تسأل ستي المحترمة ها اذا كنتما
تعملان نخيارأ سارة لها
اخبارا تعرفون... فى الحياة
لا تجري الريخ كما سهي
نحيانأ . . .
كان... حادثا
نعم كان حادثا قي الإهونع كوني
وقع عن المعبر
غير نن قبطان الطينة نعطانا
هال التأمين لنحضر. لكم
هعل . . لكن المبلغ ليس كاقيأ
هاذا تعني! المبلغ كاف لترييتهم جيدثم
يقول جدي المحترم إن الطيبين
لا يعرفون الكذب
سنأ، نحن فى الخدهةه من الأفضل
نن نرحل الأنس إلى اللقاء
إلى اللقاء نبها التنين الكريم الطيب
إلى اللقاء نبها الدبل الطيب
إلى اللقاء
نراك لاحقأ
الدبل اين سافلة والتنين الطيب هغقل
انتهى الأمر، الأن يها نن زهالقنا انتهت.
انا راحل
هذا موسف، شغلنا فريقأ جيدأ
هاذا عن السيارة! هل نحققظ بها؟
لال سنبيعها ونتقاسم ثمنها
انتباه إلى كل وحدات القسم معا ،
انتباه إلى كل وحدات القسم معا
يود الكابتن تناكبراير التعنت إليكم
نبها الرجال معكم تناكبراير
مبيرسو٧ وةوهير( نصيبا إصابة
بالغة فى تبادل النيران
نحتاج إلي متهمين نن دم خاصة
فورا، مر انفي سلبي
نعتمد على دوة الشرطي لمس
ان كان نحد يسل تلك الين
شكرأ نبها الرجال. انتهى تناكبراير
ها هى نن دهك؟
ةر نس ءه سلبي
نننعققد نن لديك كمية من الدم
نكقيهعا كليهعا؟
اصمت وانطلق يسرعة